El 14 de abril es el Día Mundial de la Enfermedad de Chagas.
Desde su descubrimiento en 1909 por el investigador brasileño Carlos Ribeiro Justiniano Chagas, una epidemia de enfermedad de Chagas se ha propagado desde las zonas rurales de América Latina a los Estados Unidos.
Cuando no se tratan, los pacientes corren el riesgo de trastornos que incluyen aritmias, miocardiopatía dilatada o insuficiencia cardíaca, por lo que es una prioridad crear conciencia entre los proveedores de atención médica.
Bernardo Lombo, MD, es profesor asistente de medicina clínica en la Facultad de Medicina de Yale y experta en enfermedad de Chagas en Yale.
Erica J. Rayack, es una estudiante de MSN/MPH de grado conjunto que estudia epidemiología de enfermedades microbianas y medicina familiar en la Escuela de Salud Pública de Yale y la Escuela de Enfermería de Yale.
Rayack creó una encuesta de proveedores anónimos para evaluar el conocimiento de la enfermedad de Chagas.
Hablamos con ellos sobre el acceso a la detección de la enfermedad de Chagas y los servicios médicos.
Erica J. Rayack: Aprendí por primera vez sobre la enfermedad de Chagas de un médico costarricense que enseñó gran parte de mi programa de estudio en el extranjero.
Más tarde, aprendí más sobre la carga global de esta enfermedad mientras realizaba investigaciones independientes para una clase de salud global en la Escuela de Salud Pública de Yale.
Se ha pensado que la mayoría de las infecciones son causadas por el insecto mordiendo a una persona, tomar una comida de sangre y luego defecar las heces infestadas de parásitos cerca del área de la mordedura.
Sin embargo, ahora hay regiones del mundo donde la ingestión oral de los parásitos protozoos se considera la principal fuente de infección.
En lugar de que una mordida sea la culpa, la ingestión oral se deba a algo así como un jugo de fruta fresca contaminada con las heces infectadas de insecto o insecto.
Esto se ha planteado la hipótesis de una ruta principal de infección autóctona en los Estados Unidos, pero, por lo que entiendo, esa es un área que requiere más investigación.
La importancia de la detección de un padre de nacimiento o un paciente que contempla el embarazo se destaca tanto por el riesgo reducido de transmisión congénita en pacientes tratados antes del embarazo, así como la tasa de curación mayor del 90% en los bebés tratados dentro del primer año de vida.
Esta alta tasa de curación presenta a los proveedores de atención médica una oportunidad crítica para prevenir la propagación de la enfermedad de Chagas de una generación a la siguiente.
Las triatominas ya se pueden encontrar en gran parte de la América Latina y casi 30 estados en los cambios de pérdida de hábitat de EE. UU. Donde los insectos se mueven en relación con los humanos, las tasas de mordimiento pueden cambiar, las especies de depósitos pueden volverse más accesibles, o incluso la capacidad de un vector de insectos para transmitir los patógenos.cambiar.
Tenemos mucha investigación sobre esto para vectores como los mosquitos, lo que, por supuesto, causa muchas más enfermedades que triatomine bugs.
Hay investigadores en los Estados Unidos que abordan este tipo de preguntas con respecto a la enfermedad de Chagas y los insectos triatominos, pero es un área que puede usar más atención a medida que nuestro clima continúa siendo alterado por las actividades humanas.
Queda por ver si el vector aparecerá en nuevas regiones de los EE. UU. Y pertenecerá a una especie o subespecie capaz de transportar y difundir el parásito, pero ciertamente es una preocupación para muchos investigadores de Chagas.
Haber vivido en una región altamente endémica es un factor de riesgo importante.
Los países con alta prevalencia de la enfermedad de Chagas incluyen Bolivia, Venezuela, Brasil y Argentina, pero los vectores y la enfermedad en sí se extienden en todas las Américas, incluido el suroeste de los Estados Unidos.
El riesgo de adquirir la enfermedad de Chagas a menudo se asocia con vivir en partes rurales de América Latina, aunque hay muchas excepciones a esta regla.
En los Estados Unidos, incluso en el suroeste, es mucho menos probable que entremos en contacto con un error de triatomina que transporta parásitos que en otras áreas de las Américas.
Dicho esto, las poblaciones no son estáticas.
La gente nunca ha sido conocida por quedarse siempre en un solo lugar.
Las personas emigran y viajan, y alguien puede mudarse de un país como Bolivia, donde los programas de detección de la enfermedad de Chagas son relativamente robustos, a un país como los Estados Unidos, donde casi no se les enseñó a los proveedores de atención médica a considerar la detección de sus pacientes en riesgo.
Es posible que otros proveedores no realicen una prueba hasta que la enfermedad de Chagas sintomática ya se haya desarrollado.
Afortunadamente, varios grupos en los EE. UU. Están trabajando para cambiar esta situación de negligencia continua, como el programa Strong Hearts en East Boston, Lasocha [Sociedad Latina Americana de Chagas] fuera del área de D.C., el Centro de Excelencia para la Enfermedad de Chagas en LosÁngeles y profesionales y médicos de la salud pública en la Universidad de Texas A&M.
Mi esperanza es que nuestras diversas especialidades, escuelas y programas clínicos en Yale se unan y se centren más en este problema de equidad en salud.
Uno de los mejores recursos para proveedores de atención médica, estudiantes e investigadores que esperan obtener más información son las sesiones de enfermedades Chagas presentadas por UT Health San Antonio Project Echo (Extensión para resultados de salud comunitaria).
Todas las sesiones anteriores están disponibles en su sitio web y CMES están disponibles para aquellos que se registran y asisten a las Sesiones en vivo.
Además, necesitamos más investigación y evidencia para reforzar o desafiar las recomendaciones de detección actuales.
Las recomendaciones publicadas no especifican por ahora.
Debido a la baja especificidad, se deben utilizar dos ensayos diferentes para las pruebas de diagnóstico, siguiendo las pautas de la Organización Panamericana de la Salud y los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades (CDC).
En los EE. UU. Hay tres ELISA y un ensayo inmunocromatográfico rápido, todas variables accesibilidad para los proveedores.
Se requieren dos positivos para el diagnóstico confirmado y, en el caso de la discordancia, es necesario realizar una tercera prueba distinta.
Los laboratorios comerciales solo pueden llevar un tipo de ensayo, por lo que, a menudo, las pruebas confirmatorias deben realizarse a través de los CDC.
Los autores son expertos en enfermedades de Chagas en los Estados Unidos, incluidos profesionales de la salud pública, médicos e investigadores.
Van más allá de esto en su artículo, incluidas otras recomendaciones valiosas en su Tabla 2., como qué hacer después de que se encuentra una anormalidad del electrocardiograma en un paciente en riesgo.
El Sistema de Salud de Yale New Haven, la Escuela de Salud Pública de Yale, la Facultad de Medicina de Yale, la Escuela de Enfermería de Yale y el Programa Asociado de Médicos proporcionan terreno fértil para desarrollar un programa sólido, tanto para la investigación como para la atención al paciente.
Idealmente, habría alcance comunitario, programas de apoyo al paciente y redes interdisciplinarias de profesionales de la salud.
Al igual que con cualquier programa de detección, una de las cosas más importantes es tener un plan apropiado para los pacientes proyectados que dan positivo, y para eso necesitamos colaboración entre todas las especialidades relevantes.
BERNARDO Lombo: los cardiólogos deben ordenar T. Truzy Pruebas serológicas para pacientes con factores de riesgo epidemiológicos y:
El mes pasado, el Día de la Historia de Connecticut, uno de los más de 50 programas de afiliados del Día Nacional de Historia, celebró concursos regionales en todo el estado, incluido en New Haven.
El 25 de marzo, los miembros del personal de la biblioteca estuvieron presentes en la Southern Connecticut State University para ayudar con el juzgar del trabajo por parte de los más de 165 estudiantes de la región de New Haven que participaron.
Wilbur Cross High School, Worthington Hooker School y la Escuela Magnet de la Universidad de la Ciencia de la Ingeniería de la Universidad de New Haven fueron solo algunas de las escuelas de estudiantes en el concurso.
El Programa del Día de la Historia de Connecticut está diseñado para alentar a los estudiantes de secundaria y secundaria a participar en la investigación histórica, interpretación y expresión creativa a nivel universitario en respuesta a un tema anual.
Los estudiantes eligen temas de interés, participan en investigaciones de un año y comparten sus hallazgos a través de presentaciones creativas.
El programa invita al personal, maestros y académicos del museo y la biblioteca a apoyar la exploración de los estudiantes de sus temas elegidos al servir como jueces: hacer preguntas, ofrecer comentarios y proporcionar aliento y dirección a los jóvenes historiadores.
Este año, seis bibliotecarios y miembros del personal se ofrecieron como voluntarios para servir como jueces para los concursos del Día de la Historia de Connecticut.
Su compromiso con las fuentes primarias fue alentador, al igual que su disposición a expresar las frustraciones y dificultades que encontraron al investigar y crear una exhibición.
Kirkpatrick fue líder de equipo este año para uno de los tres equipos que evalúan las exhibiciones individuales junior, pero fue su cuarto año evaluando proyectos estudiantiles para la historia de Connecticut.
Thomas Thurston, director de educación y divulgación pública en el Gilder Lehrman Center, también representó a Yale como juez en el concurso de New Haven.
Me dio una idea real de cuánto trabajo se dedica a organizar simplemente un evento estatal como este.
Pero ver la emoción de los estudiantes de secundaria y secundaria en el evento con sus maestros y familias siempre lo convirtió en un esfuerzo valioso ".
Los jueces trabajan en equipos para revisar sus presentaciones asignadas de estudiantes individuales o grupos de estudiantes.
También hablan con cada estudiante para hacer preguntas sobre su interés en el tema, el proceso de investigación, su argumento y sus hallazgos.
Los jueces colaboran mientras evalúan las propuestas escritas de los estudiantes y los proyectos finales, trabajando con una rúbrica detallada.
También proporcionan comentarios escritos constructivos.
Los estudiantes reciben copias de los comentarios de los jueces para beneficiarse de las sugerencias.
Aquellos estudiantes que califican para ingresar al concurso estatal tienen la oportunidad de refinar sus proyectos basados en la dirección de los jueces antes de volver a enviar.
Este año, miles de estudiantes en todo el estado crearon exposiciones, documentos, documentales, sitios web y actuaciones en torno al tema "Fronteras en la historia: personas, lugares, ideas".El concepto fue lo suficientemente amplio como para abarcar la historia local y global y una variedad de personas, lugares e ideas.
En New Haven, los temas de los estudiantes iban desde el Proyecto Manhattan, la teoría heliocéntrica, la vacuna contra la viruela y el tren de bala Shinkansen de Japón hasta Maya Lin, los Riders de la Libertad, Richard Nixon y los Beatles.
En la ceremonia de clausura de New Haven, la congresista Rosa Delauro y Joe Bertolino, presidenta de la Universidad Estatal de Southern Connecticut, galardonados con premios de primer, segundo y tercer lugar a 44 estudiantes en las divisiones junior y senior.
Los ganadores del primer lugar en cada una de las seis competiciones regionales del estado competirán en la competencia estatal el 6 de mayo en la Central Connecticut State University.
Los estudiantes en los equipos de Roberta Dougherty, Trip Kirkpatrick y Sarah Lerner se encuentran entre los que se dirigen al concurso estatal.
Los estudiantes que ganen el primer lugar en el evento estatal competirán en el concurso del Día de la Historia Nacional, que se llevará a cabo en la Universidad de Maryland en College Park los días 12 y 13 de junio.
Tenemos algunos jóvenes eruditos muy impresionantes en nuestro estado ".
El Día de la Historia de Connecticut invita a bibliotecarios, historiadores, educadores y otros voluntarios a servir como jueces de proyecto en el próximo evento estatal el 6 de mayo en Nueva Bretaña.
Regístrese para ser un juez de concurso estatal antes del 21 de abril.
Jason Fish, un líder transformador y experimentado en prestación de atención médica y operaciones, ha sido nombrado el próximo CEO de Yale Health, anunció hoy el presidente Peter Salovey.
Fish, que actualmente es el director médico de Southwestern Health Resources (SWHR), una colaboración entre Texas Health Resources y la Universidad de Texas Southwestern Medical Center formada para apoyar su transición estratégica y operativa a la gestión de la salud de la población en el norte de Texas.Compromiso con el avance de la atención clínica centrada en el paciente y la construcción de equipos fuertes que brindan atención y servicio excepcionales, dijo Salovey.
Como una red clínicamente integrada clínicamente centrada en el paciente de 31 hospitales y más de 7,000 médicos, SWHR atiende a más de 800,000 pacientes en 16 condados en el norte de Texas.
Fish también sirve como director médico del Plan Regional de Salud Medicare Advantage de SWHR.
Yale Health es la Organización de Mantenimiento de Salud Modelo de Modelo de personal (HMO) que brinda atención y cobertura integrales a los estudiantes, profesores, personal y sus familias de la Universidad de Yale.
Fish comienza su nuevo papel el 1 de julio.
Fish ha introducido iniciativas, que abarcan el continuo desde el bienestar hasta la enfermedad avanzada, que han mejorado los resultados de los pacientes, una mayor calidad y eficiencia de la prestación de atención y los sistemas de apoyo mejorados para el personal ", escribió Salovey en un mensaje a la comunidad de Yale.
Entre estas iniciativas notables han sido los esfuerzos para asociarse con proveedores de salud mental para mejorar la detección y el tratamiento, agregó Salovey.
Fish sucede al Dr. Paul Genecin, quien se retiró el 6 de enero después de 33 años de servicio a la comunidad de Yale, incluso como CEO de Yale Health desde 1997.
Nanci Fortgang, directora de operaciones clínicas de Yale Health, se desempeña como CEO interina.
En su trabajo, Fish ha forjado relaciones sólidas destinadas a satisfacer las necesidades de los pacientes de SWHR, incluidos los lazos cercanos con los hospitales e instalaciones asociadas, y las organizaciones comunitarias.
Al observar las ineficiencias en la transición de los pacientes fuera de las estadías en el hospital, utilizó un enfoque basado en datos y aprovechó sus asociaciones con hospitales y instalaciones de cuidados posteriores a la aguda para mejorar estas transiciones en la atención.
Estos esfuerzos aseguran que los pacientes que necesitan atención adicional después de la hospitalización la reciban de una red de alta calidad de instalaciones post-agudas, como centros de enfermería especializada, agencias de salud en el hogar e instalaciones de rehabilitación.
Con experiencia en servicios de salud y salud de la población, FISH ha ejercido una gestión efectiva de la salud de la población a través de la innovación y el análisis de datos robusto, escribió Salovey.
Varias de sus mejoras en la prestación de atención se han publicado en la literatura médica, y ha hablado internacionalmente sobre sus estrategias de salud de la población desplegadas.
Actualmente utiliza modelos de inteligencia artificial para predecir eventos clave de atención médica, como hospitalizaciones agudas, no planificadas, utilización recurrente de la sala de emergencias y progresión de diabetes o enfermedad renal.
Estos modelos identifican riesgos crecientes para los pacientes temprano en el curso de las enfermedades, lo que permite que los equipos clínicos intervengan antes de que las condiciones de los pacientes empeoren.
Fish comprende de primera mano la importancia de monitorear y mejorar, cuando se indica, los procesos y la cultura en el lugar de trabajo ”, escribió Salovey.
El pez obtuvo su B.A.
Hizo una residencia general de medicina interna en la Universidad de California-Los Ángeles (UCLA), donde también completó el Programa Robert Wood Johnson Clinical Scholars y obtuvo una Maestría en Investigación de Servicios de Salud de la Escuela de Salud Pública de la UCLA.
Mientras estaba en la Universidad de Texas Southwestern, Fish obtuvo una Maestría en Ciencias en Gestión de la Salud y Ciencias Administrativas y fue nombrado para el rango de profesor de medicina, reconociendo sus publicaciones y actividades de enseñanza.
Fish y su esposa, la Dra. Veronica Meneses, vienen a Yale como "Nesters vacíos de primer año", escribió Salovey, con sus dos hijos en la universidad.
A los peces y los Meneses les encanta caminar y están ansiosos por explorar todos los senderos locales con sus dos perros ”, escribió Salovey.
Fish disfruta de la música, la literatura y el cine, con un amor particular por la ciencia ficción, y está ansioso por experimentar la riqueza de todas las oportunidades ofrecidas en Yale y New Haven ".
En su mensaje, Salovey expresó su gratitud a los colegas de Yale Health "por su inquebrantable dedicación a la salud y el bienestar de la comunidad universitaria" y a Fortgang por su liderazgo durante la transición.
También agradeció a los miembros del Comité Asesor de Search, presidido por la Dra. Stephanie Spangler, la Vicedida Provost de Asuntos de Salud de Yale, y John Whelan, Vicepresidente de Recursos Humanos;el Consejo Consultivo de Estudiantes;y miembros de la comunidad universitaria que compartieron sus ideas durante el proceso de búsqueda.
Spangler dijo: “Participar en la búsqueda del próximo director ejecutivo de Yale Health fue una experiencia extraordinariamente gratificante.
Fue un gran privilegio trabajar con mi copresidente, vicepresidente de recursos humanos, John Whelan, y nuestros socios sabios y dedicados en el Comité Asesor de Búsqueda, y muy gratificante para ver la fortaleza de la participación de nuestra comunidad en el futuro de Yale Health, comoLa facultad, los estudiantes, el personal y sus familias compartieron sus experiencias y aspiraciones de atención médica con nosotros.
Fish se unirá a nuestra comunidad; con su impresionante historial de logros y su claro compromiso con la salud y el bienestar de las personas y las poblaciones, está extremadamente bien posicionado para llevar a Yale Health al futuro ".
Karen N. Peart: karen.peart@yale.edu, 203-980-2222
Como estudiante de posgrado en 2006, Sarah Lowe, PhD, se unió a un grupo de investigadores después de madres de bajos ingresos y solteros que vivían en Nueva Orleans cuando el huracán Katrina golpeó el área el año anterior.
Lowe también es profesor asociado de psiquiatría en la Facultad de Medicina de Yale y profesor clínico asociado de enfermería.
Lowe y los otros investigadores encuestaron a las mujeres en los próximos 15 años, señalando tanto el impacto negativo continuo del huracán en la vida de las mujeres como su resiliencia general al revés, y muchos ganan títulos universitarios, encuentran viviendas estables y criando con éxito a sus hijosA pesar del trauma de Katrina.
Luego vino otro trauma: Covid-19.
Los investigadores notaron su oportunidad única de estudiar cómo la pandemia afectaría a un grupo vulnerable, los sobrevivientes de Katrina, que habían experimentado anteriormente otro trauma colectivo.
Encuestaron a aproximadamente 400 mujeres en 2021, publicando el primer artículo de sus resultados en febrero de 2023.
Los autores principales del documento son Meghan Zacher, profesora asistente de estudios de población en la Universidad de Brown, y Ethan J. Raker, profesor asistente de sociología en la Universidad de Columbia Británica.
Lowe es el autor principal del artículo.
Cuando la pandemia golpeó, quedó muy claro que no iba a afectar todas las subpoblaciones por igual.
Los resultados, que compararon el impacto en la salud mental del huracán Katrina con la pandemia Covid-19, sorprendida, lowe: casi el 42 por ciento de los sobrevivientes de Katrina experimentaron síntomas de estrés postraumático un año en la pandemia, casi el porcentaje exacto que había experimentado esos síntomasun año después del huracán.
Casi la mitad de los encuestados (48 por ciento) estaban experimentando angustia psicológica un año en la pandemia, en comparación con poco más de un tercio (37 por ciento) al año después de Katrina.
Para estas mujeres, la pandemia Covid-19 se asoció con los mismos impactos de la salud mental o peor o peor como el huracán Katrina, uno de los peores desastres nacionales en la historia de los Estados Unidos.
El huracán Katrina tuvo lugar durante un período de tiempo más corto y se limitó geográficamente, dice Lowe, lo que significa que el resto del país podría canalizar los recursos a la costa del Golfo.
Pero todos experimentaron la pandemia Covid-19: la enfermedad y la muerte generalizada duraron más y los impactos económicos fueron más graves.
Aunque la encuesta se centró en una subpoblación específica, Lowe dice que ofrece información para la población general.
El trabajo previo de los investigadores mostró que, para algunas personas, las experiencias de salud mental del trauma colectivo causarán impactos a largo plazo.
Los sobrevivientes de trauma podrían tener un mayor riesgo de adversidad durante los traumas colectivos, dijo Lowe.
El apoyo continuo para los sobrevivientes vulnerables del trauma colectivo es clave, dijo Lowe.
El trauma colectivo puede surgir de cualquier evento trágico que incluya eventos meteorológicos extremos, brotes de enfermedades, tiroteos masivos, incendios fatales y accidentes automovilísticos múltiples.
Lowe dijo que los hallazgos del estudio proporcionan nuevas ideas sobre el trauma colectivo y pueden apoyar las propuestas para enmendar la definición actual de trauma en el manual de diagnóstico y estadístico de los trastornos mentales, el manual autoritario de los trastornos de la salud mental.
La definición actual del manual de trauma, dijo Lowe, no tiene en cuenta que las innumerables luchas que las personas que experimentan un trauma colectivo pueden enfrentar, como la tensión financiera, la inestabilidad de la vivienda y la discriminación.
Algunos profesionales de la salud creen que debería.
Lowe y sus coinstalos continúan analizando los resultados de sus encuestas y esperan publicar documentos de seguimiento sobre sus hallazgos.
Esta serie de podcast explora temas relacionados con el desarrollo sostenible y la justicia económica en los países de bajos y medianos ingresos.
En el período previo a las reuniones de primavera de 2023 del Grupo del Banco Mundial y el FMI, "Reestructura del desarrollo para una nueva era", el episodio 5 presenta a Kevin Donovan de la Universidad de Yale discutiendo su investigación sobre transiciones de crecimiento, dinámica del mercado laboral y limitaciones para firmarcrecimiento.
Las reuniones de primavera 2023 de esta semana del Grupo del Banco Mundial y el FMI con un enfoque en "remodelar el desarrollo para una nueva era" son un recordatorio importante de que el cambio sistémico no ocurre de la noche a la mañana.
El desarrollo económico fuerte requiere una infraestructura adecuada y el acceso individual a los mercados y oportunidades.
Sin embargo, muchas comunidades enfrentan barreras sociales, ambientales y económicas que obstaculizan el desarrollo.
Los paisajes duros y los entornos remotos pueden limitar el acceso a los mercados, y las crisis como la pandemia Covid-19, la inseguridad alimentaria y el cambio climático pueden retrasar ganancias ganadas con tanto esfuerzo en el desarrollo.
En este episodio de Voices in Development, Kevin Donovan, profesor asistente de economía y asuntos globales y afiliados de EGC, discute su diverso cuerpo de trabajo reciente desempacando las condiciones y herramientas necesarias para que los países hagan estas transiciones basadas en el mercado en una era de crisis superpuestas.
Donovan ha utilizado modelos macro y microeconómicos para explorar las transferencias de conocimiento entre los propietarios de microempresas de Kenia, las implicaciones de la dinámica del mercado laboral cambiante para las políticas y la capacidad de la infraestructura de las últimas millas, como los puentes peatonales para conectar pueblos rurales con ciudades de bajos y medianos ingresos.países (LMIC).
En colaboración con Bridges to Prosperity, las ideas de Donovan sobre un puente construido en Nicaragua concluyeron que no solo le daba al pueblos acceso crucial a los mercados para trabajos mejor pagados, sino que también tenía beneficios indirectos al conectar a las personas con las escuelas y a los hospitales.
Nuestros resultados en Nicaragua sugieren que hay grandes beneficios para este tipo de infraestructura de última milla.
Hay muchos márgenes que se ven afectados por la misma intervención, el mismo puente que se construye.
Es cierto que tiene acceso a los mercados, lo cual es excelente para vender sus cultivos y obtener acceso a trabajos de pago más altos, pero también está conectando a las personas con las escuelas y los hospitales.
Resulta ser una forma bastante rentable de ayudar a las personas en las zonas rurales.
Reconocer que mejorar el acceso a los mercados es solo un componente del viaje que los países deben tomar para aprovechar el crecimiento sostenible, el trabajo de Donovan ha utilizado grandes conjuntos de datos para explorar la dinámica de los mercados laborales en LMIC.
Si bien en algunos entornos de rotación regular en un mercado laboral puede ser indicativo de una economía saludable, el podcast explora cómo la dinámica similar en los países más pobres puede revelar las inseguridades presentes en las primeras etapas de la escalera de trabajo.
Kevin Donovan recibió su doctorado en economía de la Universidad Estatal de Arizona en 2013 y desde entonces ha realizado una amplia investigación sobre el acceso al mercado laboral y el crecimiento de la empresa en LMIC.
Anteriormente trabajó como profesor asistente en el Departamento de Economía de la Universidad de Notre Dame, y su trabajo ha sido publicado en el trimestral Journal of Economics, Journal of Development Economics, Review of Economic Studies y Econometrica.
Es afiliado de la facultad de EGC, la Escuela de Administración de Yale y la Escuela de Asuntos Globales de Yale Jackson.
